Arkadaşımla dövüşemem.
Ha?!
Ha?
İşte cevabım bu!
Bana yardım etmenizi istiyorum.
Yarın Valhalla'yı ezeceğiz
ve Baji'yi Toman'a geri getireceğiz!
Bu savaş böyle sonuçlanacak!
Mikey-kun...
Bekle, bunlar da kim?
Toman vs Valhalla.
Tokyo'daki tüm serseri patronları bunu izleyecek.
Hazır mısınız?!
Bugünün yıldızlarını sahneye çıkaralım!
Tokyo Manji Çetesi!
Valhalla!
Tek bir şartımız var:
Baji'yi geri alacağız.
Hepsi bu.
Seni salak... Hadi bakalım.
Hey, siz de mi dövüşecek—
Bırak şu saçmalığı.
Buraya sizi ölene kadar dövmeye geldik!
Hadi, Toman!
Evet!
Önce Güvenlik
Hepsini öldürün!
31 Ekim 2005
Toman'ı ezme vakti!
Hiç vakit kaybetmediler!
Kahretsin! Baji-kun nerede?!
Öl!
Mikey!
Mikey'ye elini bile süremezsin!
Draken?!
Benimle uğraşacaksın, Draken.
Hadi bakalım, Hanma.
Mikey'yi sana bırakıyorum, Kazutora.
Beni eğlendirsen iyi edersin,
Yardımcı Kaptan.
Çok heyecanlıyım. Sonunda
tüm gücümle savaşacağım!
Mikey! Bu günü iple çekiyordum!
Elimi yağa balla sürmeyeceğim, Kazutora.
Mikey-kun ve Kazutora-kun...
Dikkatini ver, gerizekalı!
Siktir! Öleceğim!
Kalk ayağa, Takemitchy.
Mitsuya-kun!
Canımı kurtardın!
Seni aptal!
Ha?!
Buraya ne işin var lan?
Döğüşmeye geldik biz, gerizekalı.
Sen 2. Bölüm'ün bir parçasısın lan!
Odağını kaybetme!
Haklısın.
Burada ölürsem,
bunun anlamı neydi ki?
Önümdeki düşmana odaklanmalıyım.
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Düşman zaten önümde mi?!
Benim gibi bir ezik? Gerçek
serserilerle mi dövüşüyorum?!
Yapamam! Bu çok korkunç!
Korktun mu?
Gözlerini karşındaki düşmandan
ayırma, partner.
Chifuyu...
Arkandayım!
Burada dövüşmekten korkmayan
tek bir kişi bile yok.
Önemli olan, o korkuyla
yüzleşme şeklin!
Gelin bakalım, gerzekler!
Ah...
Bunu yapmalıyım. Bunu atlatmalıyım.
En kötü geleceği değiştirmeliyim!
Hepiniz kafa mısınız, Valhalla?!
Mitsuya, iyi misin?!
Evet.
Çok fazlalar.
Evet... Zaten dezavantajdayız:
Toman'da 150, Valhalla'da 300 kişi var.
Ayrıca bizden büyükler, yani
daha iri ve güçlüler.
Kaptanlar ayakta kalsa bile,
diğer adamlarımız yeniliyor.
Yapma! Daha fazla dayanamam!
Kes sesini! Öl!
Draken...
Kendine gel.
Paniklerseniz, kazanabileceğiniz bir dövüşü bile kaybedersiniz.
Kahretsin... Keşke ben de bir şey yapabilseydim.
Ama biz senin ya da Mikey gibi dövüşemeyiz, Draken!
Geber!
Çöp!
Sizi korkaklar!
Üzgünüm...
Hepinizi koruyacağım.
N’oluyor, Draken? Hadi gelsene!
Kahretsin!
Acıyor!
Daha fazla dayanamıyorum!
Kahrolsun... Adamlarımız pes ediyor.
Komutanımız çok uzakta.
Dikkat et!
Hadi gelsene, gerzekler!
Takemitchy?
B-Ben pes etmeyeceğim...
Hepsini bitireceğim!
Ben...
hepinizi ezeceğim!
Fena değil, Takemitchy.
Tanrım, biz berbatız!
Ne diye sızlanıyorsunuz?
Sen de öylesin, gerzek!
Düşman sayısı iki kat olsa da fark etmez!
Evet! Hadi gelsinler!
Toman'ın ne olduğunu gösterelim!
Draken.
Şimdi iyiyiz.
Sanırım onları korumama gerek kalmadı.
Tek seçeneğimiz saldırmak.
Bizi ayağa kaldırdın, Takemitchy.
Ha?
Hadi, çocuklar!
Draken'i endişelendiremeyiz, salaklar!
İzle şimdi, Takemitchy.
Ha?
Bu bizim lehimize işleyecek.
Ha? Neden?
Onları harekete geçirdin.
Artık Draken'in önünde hiçbir engel yok.
Yolumdan çekil!
Tek başına tüm dengeleri değiştirebilir!
Bu herif de kim?
Bir anda on adamı devirdi!
Hadi ordan.
Bu bir canavar!
Demek bu eleman Toman'ın 2 numarasıymış...
Ryuguji Ken!
Beklettiğim için özür dilerim, Hanma.
Hey, iyi misin?
Epey yorgun görünüyorsun.
Isınma turlarımı yeni bitirdim.
Vay be...
Hadi bakalım, Hanma!
Dans edelim, Draken!
Draken-kun vs Hanma!
Hadi bakalım, Hanma!
Dans edelim, Draken!
Daha bitmedi, Hanma!
Berbat. Savunma yapıyordum, yine de...
Bu neydi böyle?
Ne kadar uçtu lan bu?!
Güçlü olduğunu biliyordum ama bu kadar da değil, Draken-kun resmen OP!
Kazutora!
Sürekli kaçarak mı geçireceksin zamanını?!
Tch!
N’oluyor, Mikey? Dizlerinin üstüne çökmüşsün.
Bu ani saldırıyı savunabilmesine şaşırdım.
Şans eseri oldu herhalde. Çoğu herifin güçlü olduğu söylentileri boş çıkar.
Cidden mi, Kazutora? Tek başına bile savaşamıyor musun?
Tekli mi? Kim böyle bir söz verdi?
Bunlar benim için topladığım savaş ustaları.
Cezaevindeyken en güçlüleri onlardı.
Valhalla Kaptanı
Hadi, Mikey!
Geri çekil, Chonbo!
Of, az kalsın!
Etrafta dolaşmayı kes!
Hassiktir.
Demek gerçekten işinin ehli.
Sin
Buraya neden seni çektiğimi bilmek istiyor musun, Mikey?
Ayağının kayması yüzünden,
o nükleer tekme atışlarını kolay kolay yapamayacaksın.
Hey!
Daha yeni başlıyoruz!
Ha?
Bu gerçekten ikiye bir mi?
Adamım, bu çocuk müthiş!
Ama...
Sen benimsin!
Mikey!
Şaka yapıyorsun...
Mikey-kun!
Biz kazandık.
Mikey-kun?
Bana tek bir şey söyle, Kazutora.
Ha?
Ben...
Ben senin düşmanın mıyım?
Sen bana aitsin, Kazutora.
Yani acın da... çektiğin ıstırap da...
Hepsi...
bana ait.
İhanet insan doğasının bir parçası.
Çocukluğumdan pek bir şey hatırlamıyorum.
Hatırladığım tek şey, havaya kalkmış bir yumruk
ve korkudan titreyen annemin yüzü.
Kazutora, babanın tarafında mısın?
Yoksa benim tarafımda mı?
İkisini birden seçemezsin. Birini seçmelisin.
Ben...
Senin yüzünden acı çektim.
Senin yüzünden ıslahevine düştüm.
Ha? Ne saçmalıyorsun sen?
Tabii ki düşmanımsın!
Önüme çıkan her şeyi yok edeceğim.
Biliyor muydun, Mikey?
Bir insan birini öldürürse, kötü biri olur.
Ama düşmanını öldürürsen...
Kahraman olursun.
Bu herif de ne saçmalıyor böyle?!
Kazutora...
Tam bir manyak, değil mi?♥
Bırakma onu.
Sanırım bu iş bitti.
Mikey kaybetti.
Bu adil değil! Kolları ve bacakları tutulmuş!
Bu bir dövüş değil!
Mikey!
Benimle oynuyorsun, hatırladın mı?
Ben bir kahraman olacağım,
düşmanımı öldürerek.
Mikey-kun!
Düşmanını öldürmek mi?
Yoksa bu yüzden mi...
kardeşimi öldürdün?
Ha?
Ha? Bekle, beni de kaldırıyor mu?!